***************************************
README
***************************************
Данный проект является контрольной работой в рамках прохождения курса **"Разработчик"** на образовательной платформе **GeekBrains**. Написан на языке C#.

## Текст задания:

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство с it прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полценного выполнения проверочной работы необходимо:

Создать репозиторий на GitHub
Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
Написать программу, решающую поставленную задачу
Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)
Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

## В состав контрольной работы входят:

* файл README.md
* блок-схема (файл BS.dio)
* программа (Program.cs)

## Описание программы:

Данная программа формирует массив строк из элементов заданного массива строк, состоящих из трех символов и менее.

**1.** Условием задачи не установлен запрет на задание изначального массива в алгоритме, поэтому упростили задачу и ввели исходный массив (у меня это детская считалочка, но на ход решения задачи это не влияет) даты упростить тестирование программы и возможный "ступор" при заведении текста с клавиатуры.

**2.** Устанавливаем искомое количество символов (равно 3 (трём) по условию задачи) как длину элемента. Можно было исключить данный шаг просто указав размерность в методе и функции вместо соответствующей переменной, но я вынесла это отдельно, чтобы можно было протестировать работу кода на разных количествах символов.

**3.** Создаем метод, который на вход принимает заданный массив и длину элемента, для подсчета количества элементов в массиве, количество символов которых меньше или равно 3 (трём). Данное значение необходимо нам для последующего создания нового массива определенной размерности.

**4.** Создаем второй метод, который на вход принимает заданный массив, длину элемента, найденное в первом методе количество элементов с длиной меньше или равное 3 (трем), и переменную для обозначения индекса массива с начальным значение равным 0 (нулю). Данный метод перебором будет записывать все элементы, количество символов которых меньше или равно 3 (трём).

**5.** Выводим в консоль изначальный массив и массив, полученный по результатам работы программы.

## Некоторые пояснения к реализации программного кода

**1.** Изначальный массив задан таким образом, что в составе имеются элементы с длиной меньше или равно 3 (три) символа. Проблем с выводом массива не имеется, но т.к. одним из примеров задачи является: *["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []* мною предусмотрена соответствующая проверка на случай изменения изначального массива в коде.